English Subtitles by DramaFever
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
[Karakter, organisasi, tempat
dan situasi dalam drama ini murni fiktif.]
[Episode Terakhir]
Panggil ambulans! Cepat!
Yeon Hee.
Kau tidak boleh mati!
Kau tidak boleh mati seperti ini!
Buka matamu!
Oh, tangannya barusan bergerak.
Aku menemukan denyut nadinya.
Yeon Hee.
Aku sungguh minta maaf.
Aku telah berbuat dosa.
Tolong atur jalan nafas
dan stetoskop.
Anda dokter?/
Ya.
Tolong lihatlah dia
sebagai pasien.
Bersihkan pikiranmu
dari prasangka buruk.
Bawa dia ke Rumah Sakit Sunrim.
Yeon Hee!
Ayo.
Anda dari rumah sakit mana?
Aku dari RS Sunrim...
...Dokter Kang In Kyu.
Ayo pergi.
Aku akan mengakui semua
yang telah kulakukan.
Ya?/
Kami di jalan bersama Dokter Son.
Tapi vitalnya tidak stabil
dan kondisinya kritis.
Dia mengalami serangan jantung./
Itu...
...apa maksudnya?
Serangan jantung?
Untungnya, Dokter Kang
menyadarkannya kembali...
...tapi tekanan darahnyanya berada
di posisi 80/60, dengan denyut jantung sekitar 120.
Dan berapa
saturasi oksigennya?
88./
Aku akan bicara dengannya.
Kami perlu menghubungkannya
ke ventilator saat kami sampai di sana.
Siapkan semua alat
untuk memberinya full lap dan sonogram.
Lakukan full lap./
Baiklah.
Sebentar.
Terima kasih.
Akhirnya aku paham.
Kenapa Dokter Lee menjadi
dokter yang bersertifikat double board.
Pasien yang sebelumnya
di sini ke mana?
Oh, dia dipindahkan ke bangsal umum.
[Kantor Polisi Jungan]
[Pernyataan Tersangka]
[Bukti]
[Hasil Tes DNA]
Hati Kang Dae Soo
diberikan kepada putri Anda, Son Yeon Hee...
...Anda telah mengakuinya?
Ya.
Namun ini tidak akan selesai
hanya sebagai kasus perdagangan organ ilegal.
Anda juga akan diselidiki
terkait kasus menghasut pembunuhan.
Aku menyadarinya
Lalu, adanya transaksi ilegal
yang terjadi di Rumah Sakit Sunrim...
...Anda menyadarinya?
Ya.
Seberapa terlibat Anda?
Aku... memberi perintah.
Berarti Anda memberi
perintah sendiri, Son Young Shik?
Ya.
Lalu apa yang terjadi dengan
Oh Gi Nam dan Go Jung Hoon?
Oh Gi Nam...
...aku menyuapnya.
Dan Kepala Pusat, Go Jung Hoon...
...dia...
...aku...
...membunuhnya.
Anda sudah bangun?
Aigoo, Dokter.
Putri Anda terlihat pintar.
Bukan hanya itu.
Dia juga bijaksana, baik hati...
...dan handal dengan tangannya.
Itu semua karena dia
berusaha menjadi mandiri.
Lalu putri Anda...
satu-satunya wali yang Anda miliki?
Ya.
Itu sebabnya aku tidak bisa memaksa diri
untuk memanggilnya, dia hanya anak kecil.
Aku mendengar bahwa semua ayah
tak pernah menemui anak mereka...
...tapi itu tidak benar.
Dia mungkin lebih dewasa dan
pengertian dari yang Anda kira.
Dia mungkin tidak mengatakannya, tapi
mungkin dia tahu betapa sulitnya Anda bekerja juga.
Kau benar.
Tapi terkadang...
...keheningan itu bisa menjadi luka ireversibel.
Apa maksudnya?
Tolong hubungi putri Anda segera.
Apa kondisiku serius?
Se... seberapa seriusnya itu?
Kami harus menghilangkan daerah yang terkena
dan memberi Anda transplantasi ginjal.
Transplantasi?
Jika hanya satu ginjal, Anda
tidak memerlukan transplantasi...
...tapi karena kedua ginjal itu terpengaruh...
...transplantasi tidak dapat dihindari.
Lalu... Anda menyuruhku
menelepon putriku karena...
Anda membutuhkan pendonor.
Tidak, aku tak bisa.
Bagaimana aku harus melakukannya?
Anda harus melakukannya.
Kalau Anda ingin dia tumbuh
bersama seorang ayah, teleponlah dia.
Sekarang juga.
[Putri Tercintaku]
Jika Anda tak
memberitahunya sekarang...
...putri Anda akan hidup dalam
kesengsaraan selama sisa hidupnya.
Nak, kau lagi makan malam?
Ya, aku lagi makan.
Makan mie lagi?/
Ya, ayah bagaimana?
Ayah juga sudah makan.
Tapi kenapa suara ayah begitu?
Ayah hanya capek saja.
Makanya, ayah jangan banyak minum.
Kenapa minum banyak
saat ayah merasa capek?
Ayah tak minum sebanyak itu.
Eun Ji./
Apa?
Kalau kau tak keberatan...
...besok mau mengunjungi ayah?
Ayah di mana sekarang?/
Seoul.
Tidak jauh.
Baiklah./
Nanti sepulang sekolah, telepon ayah.
Ya.
Dan jangan semalaman
belajar. Tidurlah lebih awal.
Baiklah.
Ayah mencintaimu, putriku.
Aku juga cinta pada Ayah.
Hei!/
Hei!
Apa?/
Kau ini.
Nak.
Selama 15 tahun terakhir ini, ayah...
...merasa tidak nyaman.
Ayah tidak puas dengan
segala hal tentangmu dan ayah sendiri.
Tapi setelah mendengar yang
kau katakan, akhirnya ayah tahu sebabnya.
Ayah perlu membayar kesalahanku,
jika ayah ingin merasa nyaman lagi.
Ayah merasa lega
kau tahu semuanya...
...ketika butuh waktu lama
untuk menyadarinya.
Ayah sangat bangga menjadi ayahmu.
Joo Hyuk.
Ayah di mana?
Ayah.
Sesekali...
...kunjungilah ayah.
Ayah tidak butuh apa pun
jika ayah bisa melihat wajahmu.
Tolong antar ke Polsek Jungan.
A... Ayah.
Telah terungkap bahwa
direktur utama sebuah rumah sakit besar...
...yang telah diinvestigasi, adalah
pelaku dalam kasus perdagangan organ.
Berita ini mengejutkan publik.
Setelah Pak Son mengambil alih rumah sakit pada tahun 2004...
...dia bekerja dengan pasien
kelas atas yang membutuhkan transplantasi...
...dengan memanipulasi
daftar tunggu transplantasi organ...
...dan menyediakan organ
melalui perdagangan organ ilegal.
Sebagai imbalannya, dia menerima
manfaat yang terkait dengan rumah sakit...
Jangan dilihat.
Fokuslah pada kesehatanmu dulu.
Oppa.
Aku perlu menemui Dokter Kang.
Koordinator Go Ji In juga.
Sebenarnya...
...aku meminta bertemu
dengan kalian supaya aku bisa meminta maaf.
Tapi sekarang,
aku tidak tahu harus berkata apa.
Ini semua karenaku...
Aku hanya ingin mati.
Tolong jangan bilang seperti itu.
15 tahun yang kujalani
tanpa mengetahui apa pun...
...adalah tahun terberat dalam hidupmu.
Aku merasa sangat bersalah,
sehingga aku tidak bisa menerimanya.
Aku juga sangat menyesal
dengan Koordinator Go.
Kalau kau benar-benar
merasa menyesal...
...tolong hiduplah dengan sehat.
Dunia yang tidak dapat
dilihat ayahku...
...dan kehidupan yang
tidak dapat ia alami.
Lihatlah dan alamilah...
sebagai gantinya.
Itu mungkin...
...apa yang ayahku inginkan.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak tahan lagi.
Meskipun...
...aku tahu Dokter Son
tidak berbuat salah.
Aku mengerti perasaanmu.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku penuh dengan rasa kebencian.
Tapi orang yang membantuku...
...adalah ayahmu.
Jadi kali ini...
...akulah yang akan membantumu.
[Lee Sang Hoon]
Ya?
Yeon Hee.
Kenapa tak meneleponku?
Aku bisa mengantarmu ke sini.
Kau sedang sibuk.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Oppa.
Aku ingin pulang ke rumah.
Tidak bisakah kau tetap di sini?
Aku mau meluangkan waktuku
sendirian buat memikirkannya.
Yeon Hee./
Oppa.
Jangan khawatir.
Aku tak mau berbuat bodoh.
Baiklah.
Kalau kau merasa sakit...
...atau apa pun yang terjadi,
teleponlah aku.
Aku akan ada di sini.
Terima kasih.
Permisi, aku...
...di mana bisa cari Kamar 1202?
Oh, saat Anda naik lift
ke lantai 12...
...Anda akan menemukan ruangan
yang terhubung ke pusat transplantasi organ.
[Kim Sang, 49]
Ayah.
Eun Ji.
Ta-da.
Ayah bilang tidak terlalu parah.
Tidak terlalu serius.
Kau sudah makan?
Makan dulu.
Kenapa menangis?
Ini tak terlalu serius.
Aku bukan anak 8 tahun lagi.
Aku sekarang 18 tahun.
Kalau tak terlalu serius, kenapa
ayah ditempatkan di pusat transpantasi organ?
Ayah baik-baik saja.
Ayah tidak akan mati.
Tidak apa.
Ayah mungkin sudah menjadi waliku
sampai sekarang, tapi sekarang aku ini walimu.
Sebaiknya lakukan semua
yang kukatakan saat berada di rumah sakit ini.
Wow, kau menakutkan.
Jangan bertingkah baik-baik saja.
Ayah ini pasien.
Kalau merasa baik-baik saja,
itu tidak normal namanya.
Kita semua terlahir
dengan dua ginjal.
Itu bisa berfungsi normal
dengan hanya satu ginjal saja...
...tapi kedua ginjal Anda
dalam kondisi buruk...
...jadi itu tidak berfungsi
sebagaimana mestinya.
Jadi aku hanya perlu
menyumbangkan ginjalku pada Ayah...
...setelah keduanya diekstraksi?
Benar.
Tidak bisakah aku menunggu
sampai kita menemukan pendonor lain?
Dia masih kecil, dan
dia harus menikah nanti.
Itu sebabnya ayah perlu dioperasi.
Ayah harus hidup untuk
melihatku menikah nantinya.
Memang benar, tapi
bekas lukamu akan semakin besar...
Aku tak peduli tentang itu./
Jika Anda ingin dioperasi...
...kami tak secara langsung
membedah, tetapi menggunakan laparoskop...
...jadi tidak akan meninggalkan
bekas luka yang besar.
Aku akan melakukannya.
Aku ikut saja.
Bagaimana jika ada yang salah
dalam proses ini?
Aku tidak peduli denganku,
tapi putriku...
Jangan khawatir.
Aku akan bertanggung jawab
penuh atas pembedahan ini.
Dia keluar!/
Dia keluar!
Mundur semua! Mundur! Mundur!
Mundur!/Sepertinya Anda
ingin melontarkan pendapat lain...
...selain yang sudah ada.
Apa pendapat Anda?
Kalian tahu kenapa
aku kabur dari penjara?
Aku keluar dari sana untuk
bertahan hidup. Kurasa aku akan mati di sana.
Hei, tutup mulutmu.
Semuanya mundur!/
Lepas!
Polisi juga berada di dalamnya!
Mereka tak mendengarku atau
memercayaiku./Tolong jelaskan secara detail.
Siapa yang mengancam hidup Anda?
Lihat ini. Si brengsek itu
yang melakukan ini padaku.
Yang bekerja di Rutan Shingwang
sebagai petugas medis, Kang In Kyu!
Yang sekarang bekerja
di Rumah Sakit Sunrim, Kang In Kyu!
Brengsek itu yang melakukan ini padaku!
Hei, keluar dari sini.
[Ketua Tim Jung]
Ya, Ketua Tim Jung.
Saat kau bekerja di Rutan Shingwang,
apa kau meresepkan...
...obat beracun untuk Kim Hyung Bum?
Itu yang Kim Hyung Bum
katakan kepada para reporter. Kalau itu benar...
...kau harus menjalani penyelidikan.
Bisakah datang rumah sakit
supaya kita bisa bicara langsung?
Kau bekerja di Rutan Shingwang
hanya demi membalas dendam pada Kim Hyung Bum?
Ya.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Aku akan mengaku setelah
Kim Hyung Bum ditangkap.
Berarti karirmu akan berakhir./
Aku sudah mengantisipasi hal itu sejak awal.
Tapi, aku diminta
berbicara denganmu...
...karena ada operasi
yang harus kulakukan.
Aku akan menyerahkan diri
setelah operasi.
Aku ini polisi. Aku tidak dapat
mempertimbangkan keadaanmu.
Itu tugasku untuk menangkapmu
begitu aku mendapat surat perintah.
Apa ada cara lain?/
Kami sudah membuat permintaan...
...ke Rutan Shingwang untuk
mendapatkan bukti terkait pengobatan.
Kami akan mendapatkan surat perintah
secepat mungkin selagi kami mengamankan bukti.
Kurasa...
...aku tak bisa berpartisipasi
dalam operasi Kim Sang Goo.
Kenapa tiba-tiba?
Kudengar kau yang
meyakinkannya untuk menjalani operasi ini.
Saya... tidak lagi merasa percaya diri.
Apa ada masalah?
Penglihatanku memburuk.
Apa keadaannya parah?
Tidak, tapi.../
Kalau begitu...
...silahkan berpartisipasi.
Aku akan ada bersamamu.
Kalau kau bertindak
sebagai tanganku...
...dan aku bertindak sebagai matamu, itu akan cukup.
[Kepala Baek Ji Nam]
Ya, Kepala Baek.
Polisi memintaku untuk
bekerja sama dengan mereka.
Mereka meminta catatan medis kita,
daftar barang...
...serta dokumen yang
berkaitan dengan aplikasi pekerjaanmu.
Aku tahu.
Aku akan menyerahkan dokumennya.
Ya./
Aku menelepon...
...supaya kau tidak akan salah paham.
Aku tidak mau kau berpikir...
...aku mengirimkannya
dengan niat yang buruk.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku berencana membayar semua kesalahanku.
Polisi akan segera menemuimu.
Bersiaplah untuk itu.
Ya.
Terima kasih sudah meneleponku.
Permisi, aku kemari
ingin menemui Ketua Tim Jung.
Ketua Tim./
Ya?
Dokter Baek Ji Nam?
Terima kasih sudah datang
sejauh ini. Duduklah.
Kami tidak percaya semua
yang dihindari dari tahanan itu...
...tapi kami masih
harus menyelidikinya.
Aku tak tahu mau bilang apa...
...tapi ini yang Anda inginkan, bukan?
[Catatan Medis]
Seperti kata Kim Hyun Bum,
apa resepnya bermasalah?
Entahlah. Kurasa...
...Dokter Kang banyak tahu ini
daripada aku.
Lalu, apa Kang In Kyu-ssi
curiga terhadap apa pun?
Apa maksudnya?
Misalnya, apa dia sering
memanggil Tahanan Kim Hyung Bum?
Jawaban atas pertanyaan Anda
ada di dalam amplop itu.
Ah, ya.
Penerimanya adalah seorang
pria berusia 49 tahun dengan kista di kedua ginjalnya...
...yang berarti dia adalah pasien PKD
yang membutuhkan kedua ginjal untuk diekstraksi.
Pendonornya adalah putrinya sendiri
yang berusia 18 tahun, dan ginjalnya dalam kondisi baik.
Tunggu, putrinya?
PKD adalah penyakit turun temurun
sehingga dia tidak bisa menyumbangkannya.
Syukurlah, keluarga mereka tidak
memiliki riwayat penyakit PKD...
...jadi sepertinya dia
mengembangkannya karena sebab alami.
Berarti, dia hanya butuh operasi.
Tapi, ginjalnya terlalu besar.
Apa sayatan berbentuk L itu masuk akal?
Meski akan meninggalkan
bekas luka yang besar...
...kita perlu membuat sayatan lurus
untuk melihat lebih dekat ginjal itu.
Kalau begitu, kita jadwalkan untuk operasi...
...dan minta Dokter Hong
melakukan operasi pada pendonor.
Dokter Kang dan aku akan
melakukan operasi pada si penerima.
Ya, baiklah.
[Aplikasi Kerja]
Aku suda melihatnya,
dan rupanya, ini sudah cukup...
...menyebabkan gagal hati akut
dan gagal ginjal akut dalam waktu satu bulan.
Benarkah?/
Kim Hyung Bum itu...
...ternyata tidak bohong.
[Rumah Sakit Besar yang
Diduga Terlibat dalam Kasus Palmunsan]
Kang In Kyu-ssi!
Anda ditangkap karena
melanggar hukum medis.
Karena melanggar hukum medis?
Anda tidak salah orang?
Saat dia bekerja di Rutan Shingwang...
...dia sengaja meresepkan
obat berbahaya kepada Kim Hyung Bum.
Aku akan pergi setelah operasi ini.
Aku tidak bisa.
Aku tidak berniat kabur,
atau melakukan hal lain.
Aku mohon.
Ini operasi terakhirku.
Kalau Anda membawanya,
kami harus membatalkan operasi pasien ini.
Aku...
...kalau bukan Dokter Kang
yang operasi...
...aku tak mau dioperasi.
Pasti akan selesai
dalam empat jam. Aku mohon.
Baiklah, tapi aku akan
menunggu di sini.
Terima kasih.
Baiklah, aku mulai anestesi.
Apa ini artinya...
...aku tidak akan melihatmu
saat aku bangun?
Jangan khawatirkan aku,
dan jaga kesehatan Anda.
Baik...
Baiklah, tolong hitung dari 1 sampai 10.
Satu.
Dua.
Tiga...
Aku akan mulai operasi sekarang.
Pisau bedah.
Ginjal sudah keluar.
Berapa beratnya?/
Sekitar 150 gram.
Warna dan beratnya bagus.
Ya.
Tolong beri aku loupe*.
(*Alat pembesaran.)
Apa?
Ya./
Apa ini?
Kenapa kau butuh
alat besar?
Benar juga.
Dia pasti sangat menderita.
Sudah kau selesaikan Bench OP?/
Ya, baru saja selesai.
Kerja bagus. Bagaimana
pembuluh darahnya?
Selain arteri tipisnya, secara
keseluruhan terlihat bagus.
Bagus.
Bovie.
Aku perlu memegang arterinya.
Berikan right angle.
Metzenbaum.
Tie.
Potong.
Aku akan memulai anastomosis.
Alat jahit.
Tang.
Kau ambil alih di sini.
Potong.
Aku akan memulai reperfusi.
Tolong berikan warm saline.
Urinenya keluar juga.
Aku akan selesaikan.
Ayo pergi.
Apa Anda setuju dengan hasil persidangannya?
Apa Anda akan mengajukan banding?
Katakan sesuatu
pada keluarga korban!
Terdakwa Son Young Shik
menghasut dan melakukan pembunuhan...
...sehingga dia dijatuhi
hukuman penjara seumur hidup.
Terdakwa Lee Sang Hoon
membantu pembunuhan...
...sehingga dia dijatuhi
hukuman 10 tahun penjara.
Terdakwa Kang In Kyu memberikan
obat beracun kepada Kim Hyung Bum...
...yang merupakan
pelanggaran yang sangat berat dan dapat dikutuk.
Namun, mengingat fakta bahwa
ini adalah pelanggaran pertamanya...
...dia divonis tiga bulan
masa percobaan dan suspensi lisensi.
[Satu Tahun Kemudian]
[Pengemudi yang tidak berpengalaman]
Bagus, mengemudimu bagus.
Sekarang, berhenti perlahan.
Ah, sudah berapa kali aku kasih tahu?
Kau tak boleh injak keras remnya.
Kau harus injak
dengan pelan-pelan begini.
Itu yang kulakukan.
Kita coba lagi.
Ah, lagi?
Kenapa kau masih
mengemudi begini, padahal mau dapat SIM?
Lalu, kau ini pengemudi yang baik?
Kau tak lihat kemampuan
mengemudiku? Dari awal aku pintar.
[Lee Joo Hyuk]
Halo?/
Dokter Kang, kau di mana?
Aku sedang berlatih mengemudi.
Aku mau kau datang
ke rumah sakit sekarang juga.
Apa yang terjadi?
Kim Hyung Bum
dibawa ke rumah sakit...
...dalam kondisi kritis.
Kita harus segera ke rumah sakit.
Kenapa? Hari ini kita libur.
Kim Hyung Bum ada di sana.
Apa kau bilang?
150 Joule./
150 Joule. Charged!
Clear./
Shoot.
Apa yang terjadi?/
Dia dibawa ke sini dengan luka tusukan...
...tapi pendarahan yang
berlebihan membuat keadaannya kritis.
Sudah berapa lama kau memberinya CPR?
Sudah sekitar 30 menit.
200 Joule.
200 Joule. Charged!/
Clear.
Shoot!
Aku penasaran bagaimana
keadaan mereka saat ini.
Itu bukan cara untuk
membayarku selama 15 tahun pelayananku.
Jangan membenciku.
Anggap saja seperti itu...
...setelah apa yang
kau lakukan terhadapku.
Dokter Kang.
Ya?
Kurasa...
...kau harus menyatakan kematiannya.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Kembalikan ayahku!
Lepaskan aku!
Kau tak senang melihatku?
Aku malah senang melihatmu.
Kenapa aku tak menyadarinya sebelumnya?
Kau bahkan belum berubah sedikit pun!
Hei, Kang In Kyu.
Bukankah situasi ini tidak asing lagi?
Aku akan menyatakan kematian pasien ini.
20 Maret... 2019.
Jam 7.45 malam.
Aku menyatakan Pasien Kim Hyung Bum...
...telah meninggal.
[Kang Dae Soo, Kang In Joo]
Kabar kalian baik-baik saja?
[Ayahku, yang sedang beristirahat di Surga
setelah bekerja dengan sangat giat di Bumi...]
Kabarku baik-baik saja.
Aku tidak bermimpi buruk lagi,
dan aku selalu tidur nyenyak di malam hari.
Tapi...
...aku masih merindukan ayah dan In Joo.
Aku rindu kalian.
Semoga selamat
sampai tujuan./Ya.
Kau sudah ingat semua?/
Ya.
Kita harus tetap saling memberi kabar.
Baiklah.
Yeon Hee.
Kalau terlalu sulit...
...kembalilah.
Mengobati pasien di UGD
lebih dari cukup.
Meski kau menyerah, tidak
ada yang akan mengkritikmu.
Oppa
Aku tak ke sana untuk menjadi sukarelawan.
Aku ke sana untuk
merenungkan diriku.
Aku mungkin tidak akan kembali
jika rasa bersalahku belum hilang.
Jadi, jangan menungguku...
...atau merasa sedih.
Pergilah.
Aku akan pergi.
Kapan akan diumumkan?/
Jam 2 siang.
Berarti sudah keluar hasilnya.
[Hasil Tes Spesialis]
Wow! Wow, selamat, Dokter Kang!
Oh, terima kasih.
Ayo. Aku akan
mentraktirmu kopi ucapan selamat.
Kau suka apa?
Aku mau latte.
Kau mau apa?/
Aku mau Americano.
Aigoo.
Ah, sudah kubilang,
aku yang traktir.
Aku bayar pakai ini./
Ya.
Terima kasih./
Terima kasih untuk kopinya.
Haruskah kita minum ini di luar?
Ya, boleh.
Andai Ayah masih hidup,
dia pasti sangat bahagia melihatmu.
Dia pasti lebih bahagia
daripada diriku sekarang.
Dia mau aku menjadi dokter
yang baik lebih dari orang lain.
Oh, kau boleh memilih departemen.
Ada departemen yang sudah kau pilih?
Ya./
Apa itu?
Bedah hepatopancreaticobiliary.
(Fokus pada hati, pankreas, dan lain-lain)
Oh, itu artinya kau masih akan
bekerja di departemen transplantasi.
Bisa jadi.
Koordinator Go!/
Hai, Eun Ji! Apa kabar?
Halo, Anda kemari ingin
pemeriksaan pasca operasi.
Ya./
Pastikan selalu tetap periksa.
Kau juga, Eun Ji./
Ya.
Tapi apa yang kalian berdua lakukan?
Kalian minum kopi bersama
di hari yang menyenangkan.
Kencan?/
Tidak, tidak seperti itu.
Atau mungkin... menggoda?/
Kubilang tidak seperti itu.
Lalu hubungan kalian apa?/
Rekan kerja.
Oh, begitu.
Ayo, Eun Ji.
[Ketua Tim Pusat Transplantasi]
Ya, Ketua Tim.
Aku keluar cari udara.
Oh, benarkah?
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Ada apa?/
Pendonornya sudah ditemukan.
Oh, ayo pergi.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[Cross]
Terima kasih sudah menonton bersama FU. :D
Sampai jumpa di proyek selanjutnya. ^^
[Terima kasih telah menyaksikan
drama "Cross."]